# Getting Started
En la aldea norteña de [[Aamini]], Miembros de la tribu [[Taki]] viven lado a lado con mercantes de [[Ulfen]]. La cooperacion pacifica de estas culturas convirtio al pueblo en un refugio seguro para muchos que buscan refugio y comercio antes de entrar o salir de la peligrosa tundra y glaciales de la corona del mundo. Ultimamente la paz se vio comprometida por una creatura que se desliza  por el hielo que cubre la bahia helada de Amini, saboteando redes y las lineas de pezca y robando sus presas.

La Anciana Taki Seshu y su contraparte el mercante Ulfen Bjorn la Hoja combianaro sus recursos y postearon una recompenza por la creatura.

La aventura asumes que los PCs llegaron a la aldea amini. En la plaza central, los lideres de las dos culturas que habitan en la aldea , mercante Ulfen Bjorn la Hoja y la Anciana taki Seshu conversan mientras Bjorn termina de martillar el ultimo clavo de un cartel en el tablero de misiones de la aldea. Aldeanos y mercantes rodean el tablero para leer el cartel murmurando con interes.

Cuandos los PCs investigan, descubren que en el cartel hay un dibujo de una cabeza draconica de perfil con la siguiente nota. 

> [!NOTE]
> ¡Se necesitan cazadores!
> Durante las últimas semanas, se ha avistado una criatura que algunos de nosotros conocemos como el "Wyrm Colmillo Blanco", merodeando cerca de nuestro asentamiento, robando peces de nuestras redes y cestas y dejando solo destrucción a su paso. Creemos que la guarida de la criatura está en algún lugar de los bloques de hielo de la Bahía Colmillo Blanco. Como esta criatura representa una amenaza para la supervivencia de todos los residentes de Aaminiut, hemos preparado un saco de tallados de marfil y hueso de morsa de los Erutaki y brazaletes y pulseras de plata de los Ulfen, pagaderos a quien ponga fin a los ataques de la criatura a nuestro suministro de alimentos. Se debe presentar una prueba de la derrota de la criatura para reclamar esta recompensa.
> - Anciano Seshu y Bjorn la Hoja

