[[Lugares]]  -  [[map-casaDeLaMuerte|Mapa]]

# 15.Aposentos de la Niñera

El polvo y las telarañas cubren un dormitorio elegantemente amueblado (área 15A) y una guardería contigua (área 15B). Unas puertas dobles con vidrieras de cristal se abren hacia adentro para revelar un balcón (área 15C) que mira hacia la parte delantera de la casa. 
El dormitorio perteneció una vez a la niñera de la familia. El señor de la casa y la niñera tuvieron una aventura, la cual llevó al nacimiento de un bastardo al que se bautizó como [[Walter]]. El culto sacrificó poco después a la niñera. 

A no ser que los personajes ya la derrotaran en el área [[18.Sala de Almacenaje]], el espíritu de la [[Niñera]] todavía permanece en el dormitorio como un espectro.

El dormitorio contiene una gran cama, dos mesas y un armario vacío. Montado en el muro al lado del armario hay un espejo de cuerpo entero con un ornado marco de madera tallado para tener el aspecto de hiedra y bayas. 
Los personajes que busquen en los muros en buscar de puertas secretas o que en otro caso inspeccionen el espejo puede, con un control exitoso de Sabiduría (Percepción) CD 12, percibirá ojos entre las bayas. 

El muro detrás del espejo tiene una puerta secreta construida en él (ver “Puerta Secreta” más adelante). 
Cuando los jugadores se acercan a la cuna [[Niñera|Margaret]] les pide por favor que hagan silencio porq el bebe esta durmiendo.
La guardería tiene una cuna cubierta con una tela colgante de color negro. Cuando los personajes aparte la tela, verán un objeto cubierto con telas del tamaño de un bebé dentro de la cuna. Los personajes que destapen el objeto no encontrarán nada dentro de él. 

Margaret desaparece después de interactuar con la cuna

### PUERTA SECRETA 
Una puerta secreta detrás del espejo puede ser encontrada con un control exitoso de Sabiduría (Percepción) CD 15. Se abrirá fácilmente al empujar para revelar una escalerilla de madera cubierta de telarañas que sube hasta llegar al [[16.Salon del Atico]].