[[Lugares]]  -  [[map-casaDeLaMuerte|Mapa]]

# 23.Criptas de la Familia


En este lugar hay varias criptas que han sido excavadas en la tierra y selladas con losas de piedra, a menos que se indique lo contrario. 

```ad-note
Para retirar una losa de su sitio se necesita una buena Fuerza (Atletismo) con una dificultad de 15. Si se utiliza una palanca u otra herramienta similar se obtiene ventaja en la tarea.
```

Estas son las criptas que se encuentran en este lugar:

## 23A. CRIPTA VACÍA 
Esta cripta no tiene ninguna losa de piedra que la selle y está vacía.

## 23B. CRIPTA DE WALTER
La losa de piedra que sellaba esta cripta está apoyada contra un muro cercano y tiene grabado el nombre de Walter Durst. La cripta también está vacía.

## 23C. CRIPTA DE GUSTAV 
La losa de piedra de esta cripta tiene grabado el nombre de Gustav Durst. Dentro de la cripta hay un ataúd vacío sobre un zócalo de piedra.

## 23D. CRIPTA DE ELIZABETH 
La losa de piedra de esta cripta tiene grabado el nombre de Elisabeth Durst. Dentro de la cripta hay un ataúd vacío sobre un zócalo de piedra. Si se perturba el ataúd, un enjambre de insectos (ciempiés) saldrá del muro del fondo y atacará.

## 23E. CRIPTA DE ROSE
La losa de piedra de esta cripta tiene grabado el nombre de Rosavalda Durst. Dentro de la cripta hay un ataúd vacío sobre un zócalo de piedra. Si se colocan los restos esqueléticos de Rosa (que se encuentran en el área 20) dentro del ataúd, el fantasma de la niña encontrará la paz y desaparecerá para siempre. Si un personaje está poseído por el fantasma de Rosa en ese momento, dejará de estar poseído (consulte también la sección "Desarrollo" en el área 20).

## 23F. CRIPTA DE THORN
La losa de piedra de esta cripta tiene grabado el nombre de Thornboldt Durst. Dentro de la cripta hay un ataúd vacío sobre un zócalo de piedra. Si se colocan los restos esqueléticos de Espino (que se encuentran en el área 20) dentro del ataúd, el fantasma del niño encontrará la paz y desaparecerá para siempre. Si un personaje está poseído por el fantasma de Espino en ese momento, dejará de estar poseído (consulte también la sección "Desarrollo" en el área [[20.Dormitorio de los Niños]]).