[[Lugares]]  -  [[map-casaDeLaMuerte|Mapa]]

# 31. Santuario

>Esta pieza está adornada con esqueletos mohosos que cuelgan de oxidados grilletes sujetos a las paredes. Un amplio nicho en el muro sur contiene una estatua de madera pintada tallada con el aspecto de un hombre delgado de rostro pálido que lleva una voluminosa capa de piel de lobo. Su mano izquierda pálida descansa sobre la cabeza de un lobo que está a su lado. En su mano derecha, sostiene un orbe de cristal grisáceo. La habitación tiene salidas en las paredes norte y oeste. Se pueden oír cánticos provenientes del oeste.

La estatua representa a Strahd, a quien los cultistas sacrificaban con la esperanza de que pudiera revelarles sus secretos oscuros. 

%%Si los personajes tocan la estatua o agarran el orbe de cristal en la mano de Strahd, cinco sombras aparecerán alrededor de la estatua y atacarán. Las sombras son espíritus de antiguos cultistas y perseguirán a aquellos que huyan más allá de los confines de esta habitación.%% 

Los esqueletos en las paredes son solo decoración inofensiva.

## PUERTA OCULTA:

Si los personajes buscan puertas secretas, encontrarán una en la mitad del muro oeste si superan un control de Sabiduría (Percepción) de CD 10. Es básicamente una puerta de madera ordinaria (aunque esta está podrida), escondida bajo una capa de arcilla. La puerta se abre hacia afuera y revela una escalera de piedra que sube 10 pies hasta un rellano (zona [[32. Trampilla Oculta]]).

## TESORO:
El orbe de cristal tiene un valor de 25 po. Se puede utilizar como un foco arcano, pero no tiene propiedades mágicas.


