[[Lugares]]  -  [[map-casaDeLaMuerte|Mapa]]

# 20.Dormitorio de los Niños

La puerta a esta habitación está cerrada desde fuera (ver área [[16.Salon del Atico]] para más detalles).

> Ven dos pequeñas camas polvorientas  y en el medio de las camas una ventana tapiada. Cerca de la puerta hay un cofre lleno de juguetes y una casa de muñecas que es una replica perfecta de la horrible casa donde estan. En el centro de la habitacion hay dos pequeños esqueletos que tienen la ropa destrozadas por el tiempo. El esqueleto mas pequeño esta abrazando una muñeca de trapo que les resulta familiar

[[Rose]] y [[Thorn]] fueron abandonados por sus padres y encerrados en esta habitacion hasta que murieron de hambre. 

El cofre de juguetes tiene una variedad de animales de trapo, autitos y otros juguetes.

```ad-note
Los personajes que examinen la casa de muñecas y superen un control de Sabiduría (Percepción) CD 15 encontrarán todas las puertas secretas de la casa, incluyendo la del ático que lleva a una escalera de caracol (una réplica en miniatura del área [[21.Escaleras Secretas]]).
```

Rose y Thorne aparecen en el centro de la habitacion, esta vez tienen una apariencia espectral pero recuerdan mucho mas de sus memorias. 

> papa y mama siempre nos encerraron aca, para protegernos cuando ellos tienen que encargarse del monstro. Pero esta vez nunca volvieron
> Tuvimos muucha hambre y no importo cuanto golpeabamos la puerta o pediamos ayuda. Nadie nunca vino. ni Maggie ni mama o papa.
> y despues el hambre desaparecio pero hacia mucho frio  y nos fuimos a dormir.
> Por favor necesitamos que ayuden a nuestros padres y a nuestro hermano William. Estan abajo en el Sotano, donde vive el mounstro. 

los niños no quieren separarse de la party cuando intenten irse de la habitacion posseen a 2 jugadores y les dan uno de los siguientes atributos

• Un personajes poseído por Rosa gana el siguiente defecto: “Me gusta estar al mando y me enfado cuando otra gente me dice lo que tengo que hacer”. 
• Un personaje poseído por Espino gana el siguiente rasgo: “me asusto de todo, incluso de mi propia sombra, y rompo a llorar cuando las cosas no salen como yo quiero”.


Un personaje poseído por el fantasma de Rosa o Espino no abandonará voluntariamente la Casa de la Muerte o el Dungeon bajo ella. Ambos fantasmas pueden ser intimidados para que abandonen a su huésped con un control exitoso de Carisma Intimidación) CD 11 realizado como una acción. Un fantasma reducido a 0 puntos de golpe puede reformarse al alba del día siguiente. La única forma de otorgar el descanso eterno a los espíritus de los niños es colocar sus restos esqueléticos dentro de sus tumbas (área [[23.Criptas de la Familia]]) Los niños no saben esto, sin embargo.
