[[Lugares]]  -  [[map-casaDeLaMuerte|Mapa]]

# 34.Aposentos de los Cultistas Lideres


Lo primero que ven al entrar a la habitacion es el cuerpo colgado de el señor Durst en un candelabro, al lado de una gran cama de estructura de madera, al acercarse al cuerpo, [[Elizabeth Durst]] salta desde una cavidad de la pared.

Reconocen a la Sra. Durst por los retratos de la casa pero poco tiene en comun con la bella mujer representada en ellos. 
Sus labios y encias estan negros por la putrefaccion y sonrie como solamente lo puede hacer un loco. 

elizabeth esta loca, es arrogante y se cree superior a todos, desprecia a su esposo y le dice traidor y mujeriego, Descarta a sus hijos como molestias que solamente la frenaban para alcanzar sus objetivos. 

si le preguntan que hizo con walter su sonrisa se expande y les dice "Por que no bajan un poco mas y lo descubren por su cuenta"

> -Elizabeth: Bienvenidos mis queridos huespedes, Me alegra que hayan venido a visitarme. 


```statblock
monster: Ghoul
name: Elizabeth Durst (Ghoul)
```





## Tesoro

dentro de un cofre encuentran una [[Cloak of Protection]], 4 [[Potion of Healing]] una, [[Chain Shirt]], [[Bullseye Lantern]], [[Alchemist's Fire (flask)]] y un [[Thieves' Tools]]

ademas encuentran una carta a los pies del cuerpo:

>Mis queridos hijos,
>
>Desearía poder hacer lo que todos los padres hacen y decirles que los monstruos no son reales. Pero no sería cierto.
>
>La vida puede crear cosas de exquisita belleza. Pero también puede retorcerlas en seres horribles. Egoístas. Violentos. Grotescos. Monstruosos. Me duele decir que su madre se ha convertido en uno de esos monstruos, tanto por dentro como por fuera. Y me temo que la enfermedad que afectó su mente también se ha apoderado de mí.
>
>Me enferma pensar en lo que les hemos hecho pasar. No hay excusa. Solo les pido, aunque sé que no tengo derecho a hacerlo, que intenten perdonarnos. Desprecio lo que su madre se ha convertido, pero la amo y la compadezco al mismo tiempo.
>
>Rose, desearía poder verte florecer en una mujer fuerte y hermosa. Thorne, Walter, desearía poder estar allí para ustedes. Pero no puedo. Esta es la única manera.
>
>Adiós.

