[[Lugares]]  -  [[map-casaDeLaMuerte|Mapa]]

# 8.Bibilioteca

El señor de la casa solía pasar muchas horas aquí antes de su descenso a la locura. 

*Unas cortinas de terciopelo rojo cubren las ventanas de esta habitación. Un exquisito escritorio de madera  y una silla de respaldo alto a juego miran a la entrada y a la chimenea, sobre la cual cuelga una pintura enmarcada de un molino construido sobre un acantilado rocoso. Situados en las esquinas de la habitación hay dos sillones. Unas estanterías que van desde el suelo hasta el techo cubren el muro sur. Una escalera que rueda sobre raíles en las estanterías permite un acceso más fácil a los estantes más altos.*

El escritorio tiene algunos objetos descansando encima de él: una lámpara de aceite, una jarra de tinta, una pluma, una caja de cerillas y un kit de escritura con una vela roja de cera, cuatro hojas de pergamino en blanco y un sello de madera con la insignia de la familia Durst (un molino de viento).

El escritorio está vacío, excepto por una llave de hierro, la cual abre la puerta que conduce al area[[20.Dormitorio de los Niños]]. Las estanterías albergan cientos de tomos que cubren un amplio espectro de temas, incluyendo historia, guerra y alquimia. Hay también varias estanterías que contienen primeras ediciones de trabajos de poesía y ficción. Los libros se pudren y se hacen pedazos si son sacados fuera de la casa.

### PUERTA SECRETA
Una puerta secreta detrás de una de las estanterías puede ser abierta tirando de una palanca que tiene el aspecto de un libro de tapas rojas sin ninguna señal en el lomo. 
```ad-note
title:percepcion
Un personaje que investigue la estantería puede ver el falso libro con un control exitoso de Sabiduría (Percepción) CD 13.
```
A no ser que la puerta secreta sea abierta completamente a mano, unos resortes hacen que se vuelva a cerrar. Más allá de la puerta secreta yace el área [[9.Habitacion Secreta]].