[[Lugares]]  -  [[map-casaDeLaMuerte|Mapa]]

# 9.Habitacion Secreta

Esta habitación secreta contiene estanterías llenas con tomos que describen rituales de invocación de demonios y los rituales nigrománticos de un culto llamado los Sacerdotes de Osybus. Los rituales son falsos, lo cual puede descubrir cualquier personaje tras estudiar los libros durante 1 hora y superando un control de Inteligencia (Arcanos) CD 12.

Un pesado cofre de madera con unos pies de hierro en forma de garra yace apoyado contra el muro sur, su tapa entreabierta. Sobresaliendo del cofre hay un esqueleto con una armadura de cuero. Una inspección más detenida revela que el esqueleto pertenece a un humano que activó una trampa de dardos envenenados. Tres de esos dardos están aún clavados en la armadura y caja torácica del aventurero muerto.
El mecanismo de disparo de los dardos en el cofre ya no funciona. Aferrada aún en la mano izquierda del esqueleto hay una carta portando el sello de [[Strahd von Zarovich]], la cual el aventurero intentó retirar del cofre. Escrita con una ondulante escritura, en la carta se lee lo siguiente:


>A mi mas patetico sirviente,
>
>Yo no soy un mesias enviado por los Poderes Oscuros de esta tierra. Yo no viene a guiarte en un camino hacia la inmortalidad.
>No importa cuantas almas sangraron en tus altares ocultos, ni cuantos visitantes torturaste en tu calabozo. Sepan que ustedes no son quienes me tragieron a esta hermosa tierra. Ustedes son nada mas que gusanos retorciendose en mis presencia.
>
>Dices que estás maldito, que has gastado tus fortunas. Abandonaste el amor por la locura, buscaste consuelo en el seno de otra mujer y engendraste un bastardo.
>
>Para responder a tus preguntas, ¿Maldito por la oscuridad? De eso no tengo duda. ¿Salvarte de tu miseria? No lo creo. Me gusta mucho más verte tal como eres.
>
>Tu terrible amo y señor
>[[Strahd von Zarovich]]



### Loot

El cofre contiene tres libros en blanco con tapas de cuero (por valor de 25G cada uno), tres pergaminos de conjuros ([[Bless]], [[Protection from Poison]], and [[Spiritual Weapon]]), las escrituras de la casa, las escrituras de un molino y unas últimas voluntades firmadas. 
El molino al que se refieren las segundas escrituras está situado en las montañas al este de Vallaki (ver capítulo 6, “El Viejo Mascahuesos”). 

Las últimas voluntades están firmadas por Gustav y Elisabeth Durst y lega la casa, el molino y las demás propiedades de la familia a [[Rose|Rosavalda]] y [[Thorn|Thornboldt]] Durst en el caso de la muerte de sus padres. 

Los libros, pergaminos, escrituras y las últimas voluntades envejecerán marcadamente si se sacan de la casa, pero seguirán quedando intactos